[Legendas em inglês estão disponíveis]
[Canção da Lua]
[Episódio 35]
Por que você convocou a Harpa Corroidora de Ossos?
A harpa que corrompe os ossos?
Eu não o convoquei.
Poderia ser
pensa
Eu me tornei a Rainha Demônio?
Você não será a Rainha Demônio.
Luo Ning,
o vinho mesclado que você acabou de beber
foi feito a partir do Phoenix Tears.
Isso vai fazer você esquecer
todas as pessoas
e coisas que você ama.
O que você disse?
Esquecer todas as pessoas e coisas que eu amo?
Então eu vou esquecer...
Não.
Não se esforce para aguentar.
Você logo esquecerá He Na.
Você
sempre foram obstinados.
Não.
Você nunca vai se casar
um estranho, certo?
Não.
He Na deve estar aqui em breve.
O que há de errado com o Sr. Tai?
Eu vi
esse esquema é fácil.
Então eu coloquei
as roupas adulteradas
em um lugar lindo.
E eu só espero pelo meu irmão
para trazer as pessoas do Palácio Imortal
para cair na armadilha.
Não.
Diversão.
Não é He Na.
Pare de fazer coisas ruins.
Luo Ning.
Esqueça He Na.
Vamos começar de novo.
Diversão.
Não.
Fada Luo Ning,
embora esteja um dia atrasado,
Eu ainda quero te desejar um feliz aniversário.
Que tal eu ser seu irmão?
Eu sou
cerca de 1.000 anos este ano.
♫ No mar de nuvens, eu olhei para o reflexo da lua na água ♫
General da Água,
quantos anos você tem?
Tenho quase 1.000 anos de idade.
Quase 1.000 anos de idade?
♫ Continuei esperando e arqueei minhas palmas em um círculo ♫
Isso significa que você não tem.
Me chame de irmã.
Irmã.
♫ A reflexão gradualmente me lembrou de nosso primeiro encontro ♫
Diversão.
Você fica feia usando isso.
Quer você encontre uma maneira ou não,
♫ Não consigo mais dizer a diferença entre vento e chuva ♫
Você tem que me prometer uma coisa.
Não volte muito tarde.
♫ Mesmo que eu pegue a espada de vôlei ♫
Diversão.
Eu não quero esquecer.
Eu sei que você é ruim.
♫ Eu não posso te esquecer ♫
Eu sei que você fez muitas coisas ruins.
♫ Nosso destino foi selado há muito tempo ♫
Mas eu ainda não quero te esquecer.
♫ Não tenho outra escolha ♫
Diversão.
♫ Por que você esteve tão longe de mim toda vez ♫
♫ Por bilhões de anos ♫
♫ Posso usar suas mãos para aquecer o mundo novamente? ♫
Não.
Você tem certeza
que meus sentimentos por você são reais. -Não.
♫ Algumas noites apressadas ♫
Desde o início,
Diversão.
todos os meus sentimentos por você
fazem parte do seu plano, certo?
♫ Muitos juramentos e mentiras entrelaçados ♫
Até você não gosta de mim
♫ Destruíram meus sonhos ♫
porque eu sou um monstro aquático
que morrerá sem água, certo?
♫ Quem gostaria de pegar um galho de salgueiro quebrado e observar a lua sozinha no céu azul ♫
De agora em diante,
Eu não quero te ver de novo
♫ As flores restantes no espelho refletem a lua na água ♫
Não, Fu.
♫ Não podemos viver um momento tão bom ♫
♫ Relembrando o olhar inesquecível do início ♫
Não.
♫ Percebi que foi há mil anos ♫
Eu não consigo me lembrar.
Parece que me lembro
♫ Isso é má sorte ou boa sorte? ♫
há um garoto que parece malvado e bonito enquanto sorri.
♫ Ele disse que responsabilidade e amor são difíceis de equilibrar ♫
Ele se tornou um lunático.
Eu quero que ele seja normal.
♫ Ele não teve escolha a não ser me deixar ♫
Eu fiz isso por ele.
Eu quero me casar com He Na.
Eu quero acabar com essa maldição eterna.
♫ O passado já passou, então não demore ♫
Mas quem é esse garoto?
♫ Meu amor por você ainda é tão forte ♫
-Por que não consigo me lembrar? - Luo Ning.
Luo Ning.
♫ Muitos juramentos e mentiras entrelaçados ♫
Quem é esse garoto?
Quem é ele?
♫ Destruíram meus sonhos ♫
Eu não quero esquecê-lo.
Mas eu não consigo me lembrar.
♫ Quem gostaria de pegar um galho de salgueiro quebrado e observar a lua sozinha no céu azul ♫
Quem é ele?
Luo Ning.
♫ A vida é como um grão de areia ♫
♫ Isso queima o fogo no meu coração ♫
Luo Ning.
♫ Quero me queimar ao ouvir você dizer que nunca mudou ♫
Luo Ning!
Luo Ning.
Luo Ning, acorde!
Luo Ning!
Sua Majestade.
Siga meu musgo,
você saberá
onde está o General Fu.
Feitiço de proteção?
Como ela está?
Diversão geral,
A fada está bem.
Ela está bem?
Ela esteve em coma
desde que ela pegou o Phoenix Tears
Como você pode dizer que ela está bem?
Fairy está realmente bem.
E ela está grávida há três meses.
Quer dizer
Luo Ning está grávida?
Três meses?
Não foi quando estávamos juntos?
Luo Ning.
Você pode me ouvir?
Nós temos nosso próprio filho.
Liu Shao.
Luo Gen.
Por que você não me levou para encontrar Luo Ning?
Como posso ter certeza
no Palácio Imortal?
Luo Ning tem a pérola vidrada que eu dei a ela.
Eu tentei sentir isso agora mesmo.
Ela não parece estar por perto,
mas no nordeste.
Ela está a pelo menos 100 milhas de distância.
Isso é...
O lago Ice Rock.
Lago Ice Rock?
Sim
Liu Shao.
Não é esse o lugar onde encontramos a harpa corrosiva de ossos?
É extremamente desfavorável para a corrida Melody.
Por que Fu está lá?
Luo Ning.
Você está acordado.
Quem é você?
[Feliz]
Me diga.
Qual é o seu nome?
Meu nome é Fu.
Você está bonita.
Mas meu irmão ainda é mais bonito.
Você parece
bom.
Mas meu irmão
é ainda mais bonito.
Você é apenas
mais magro.
Talvez muito magro.
Vou ganhar peso.
Você não parece uma boa pessoa.
Mas
você é muito interessante.
Desde que eu seja interessante para você.
A propósito,
Por que estou aqui?
Eu me lembro claramente disso
Eu estava
no casamento com He Na.
Quando estávamos nos curvando,
ele saiu para alguma coisa de repente.
E então...
E então o que aconteceu?
Algo aconteceu com meu irmão
Então ele pediu que eu te trouxesse aqui.
Seu irmão?
Então você é irmão de He Na.
Sim
Isso é estranho.
Existe algo mais importante?
do que nosso casamento?
Você fez?
Eu me case com He Na
para acabar com a maldição?
Sim
Essa maldição eterna
feriu muitos demônios aquáticos.
Também doeu que...
isso...
Doeu que...
Eu não consigo me lembrar.
Isso me machucou.
Isso me fez fazer muitas coisas ruins
Isso te deixou triste.
Você não quer que eu faça coisas ruins.
Do que você está falando?
Eu não te conheço de jeito nenhum.
O que isso tem que fazer
comigo?
Você realmente não me conhece?
Estou no seu quarto há muito tempo.
Por que você não me afastou?
Aqui não é o Palácio Imortal,
nem minha casa.
Eles não são parecidos?
Eles fazem.
Mas
Sinto que algo está errado.
Parece
algo está faltando.
O que está faltando? Deixe-me ajudá-lo.
Eu sei
É isso.
Esta boneca
é feito das minhas roupas.
Isso significa tudo
-é de mim. -Não
Me dê essa boneca feia.
Caso contrário,
isso destruirá
o feng shui do Waterside Pavilion.
Você se lembra dessa boneca feia?
É claro que eu tenho.
Antes de me casar,
♫ Eu quero chegar perto, mas não consigo ver claramente ♫
Eu empacotei tudo.
Essa boneca é tão feia.
♫ Quem organizou essa chuva? ♫
Por que eu trouxe isso comigo
quando eu me casei?
É estranho.
Se eu não levar comigo,
♫ Eu quero evitar, mas eu te encontro de novo ♫
Sinto que falta alguma coisa no meu coração.
♫ Não posso deixar de ficar com você ♫
♫ As estrelas chamam o céu da manhã ♫
♫ Que você se sinta aliviado ♫
Você...
Como você se atreve a ser rude comigo!
Meu irmão e He Na
não vou deixar você sair.
♫ Eu desejo um abraço ♫
Mesmo que eles não me deixem escapar facilmente,
♫ Não posso simplesmente ouvir? ♫
Eu não quero mais deixar você.
O que há de errado com você?
♫ Eu quero encontrar nosso caminho através do destino ♫
Você acabou de me intimidar.
Por que você...
♫ Eu quero jogar fora a memória em troca de você voltar ♫
Nada
Só me sinto um pouco desconfortável.
♫ Levante o copo para reencarnar o mundo ♫
Por que você está ferido?
Parece que
está queimado por dentro.
♫ Vou esperar sua resposta sem arrependimentos ♫
Isso dói?
Não.
Não tenha medo.
♫ Eu vou encontrar a casa prometida para você ♫
Eu não tenho medo.
Mas
Acho que posso tratar esse tipo de ferida.
♫ Meu coração dói e vou dizer sim novamente ♫
♫ Quando vamos nos separar? ♫
♫ Por favor, não nos diga nosso final com antecedência ♫
Isso realmente funciona.
A propósito,
qual é o seu nome?
Meu nome é Fu.
Diversão?
Eu acho
Eu fiz essas coisas para você antes.
Você fez.
Realmente?
Mas por que
Não consigo me lembrar?
Estamos realmente perto?
Não só estamos perto,
somos um casal de verdade.
Então você não pode se casar com meu irmão.
Vou implorar ao meu irmão,
seu irmão,
e as pessoas no Palácio Imortal
concordar com nosso casamento.
Enquanto eu puder ficar com você,
Estou disposto a pagar qualquer preço.
No futuro,
teremos um filho adorável.
Eles não têm motivos para nos rejeitar.
Mas eu realmente não me lembro
qualquer coisa que você disse.
F...
Diversão.
Não importa o quanto você disse,
Eu tenho que perguntar ao meu irmão
o que está acontecendo primeiro.
Se é realmente como você disse
♫ As estrelas chamam o céu da manhã ♫
que nos amamos tanto,
Eu não teria
esqueci você sem motivo.
♫ Que você se sinta aliviado ♫
Eu cometi muitos erros
Isso fez você me esquecer.
♫ Eu desejo um abraço ♫
Vou pedir perdão ao seu irmão.
♫ Não posso simplesmente ouvir? ♫
De agora em diante,
Você não vai me odiar mais.
Você vai se apaixonar por mim
♫ Eu quero encontrar nosso caminho através do destino ♫
e esteja disposto a estar comigo novamente,
certo?
♫ Eu quero jogar fora a memória em troca de você voltar ♫
Eu vou me apaixonar por você
e estar disposto a ficar com você?
♫ Levante o copo para reencarnar o mundo ♫
Sim, você vai.
Diversão.
♫ Vou esperar sua resposta sem arrependimentos ♫
♫ Eu vou encontrar a casa prometida para você ♫
Luo Ning.
Eu tenho algo para fazer.
♫ Meu coração dói e vou dizer sim novamente ♫
Espere por mim aqui.
Você...
♫ Quando vamos nos separar? ♫
Quer dizer
me deixando aqui
e não me deixar sair?
Quando eu voltar,
♫ Por favor, não nos diga nosso final com antecedência ♫
Vou sair com você.
Eu vou te levar para
onde você quiser.
Mas se
Eu não posso voltar,
Seu irmão vai sair com você.
Meu irmão?
Você vai encontrar meu irmão?
Mas você acabou de dizer
você fez muitas coisas erradas.
Ele vai te matar?
Talvez.
Mas como você não se lembra de mim,
você não vai ficar triste, certo?
Esta pérola vidrada é feita por mim
♫ Eu quero chegar perto, mas não consigo ver claramente ♫
copiando sutras por anos.
Diz-se que
♫ Quem organizou essa chuva? ♫
pode afastar o mal e evitar desastres.
Pegue isso.
Volte em segurança.
♫ Eu quero evitar, mas eu te encontro de novo ♫
♫ Não posso deixar de ficar com você ♫
Volte em segurança.
♫ As infinitas montanhas e mares condensados em gotas de chuva ♫
Vou esperar por você aqui.
Você me disse seu nome muitas vezes.
♫ Eu andei milhares de quilômetros com a sensação de sentir sua falta ♫
Mas eu ainda não consigo me lembrar.
Seu nome é...
♫ Quero perguntar à profecia para onde devo ir ♫
Seu
♫ Para quem o prenúncio desapareceu? ♫
o nome é...
é...
♫ Eu quero encontrar nosso caminho através do destino ♫
♫ Eu quero jogar fora a memória em troca de você voltar ♫
Meu nome é Fu.
♫ Levante o copo para reencarnar o mundo ♫
♫ Vou esperar sua resposta sem arrependimentos ♫
♫ Eu vou encontrar a casa prometida para você ♫
Diversão.
♫ Meu coração dói e vou dizer sim novamente ♫
♫ Quando vamos nos separar? ♫
♫ Por favor, não nos diga nosso final com antecedência ♫
Diversão.
[Diversão]
Com isso,
Eu não vou esquecer.
Diversão.
[Diversão]
Como é o Grande Deserto?
Como você quiser,
alguém caiu na armadilha
no centro da Grande Natureza Selvagem.
Isso mesmo.
Se eles quiserem me rastrear,
eles precisam sacrificar alguma coisa.
Quem caiu nela?
Somente o Rei Demônio em Branco.
Meu irmão?
Ele não deveria trazer Luo Ge?
e Wanwu
juntos?
Pelo contrário,
ele foi lá sozinho
para distraí-los.
Provavelmente porque ele tem medo de que as pessoas do Palácio Imortal
vai te machucar.
Esse lugar é extremamente perigoso.
Com o cultivo do meu irmão,
Ele ficará bem lá?
Luo Ge e as pessoas do Palácio Imortal
provavelmente será induzido a perseguir Luo Ning.
Mas nós não sabemos
se eles puderem salvar seu irmão.
Como Luo Ge está aqui,
Eu não posso
envolver-se nesse assunto.
O que é isso?
A armadilha do poder espiritual.
O Rei Demônio estava preso há pouco.
Eu queria salvá-lo.
Mas quando chego perto daquele lugar,
meu poder espiritual se tornou tão incontrolável
que eu mal consigo usar magia.
Receio que essa armadilha
foi criado especialmente para nós por Fu.
Ge.
Você não disse que Ning não está aqui?
Não é da nossa conta que
Ele Na foi enganado por seu irmão.
Não precisamos correr o risco por ele.
Mestre Imortal,
He Na é meu amigo.
Agora que ele está em apuros,
Eu não posso ficar parado.
Shang Yurong,
o casamento não está concluído.
Há muitos problemas não resolvidos
no Palácio Imortal e no Palácio dos Demônios.
Por que você não sai primeiro?
O Mestre Imortal pode me acompanhar.
OK.
Tenha cuidado
Luo Gen.
Me desculpe.
Oi, Na.
Eu não te lembrei?
para não proteger Fu novamente?
Mas você escondeu o paradeiro dele de propósito.
Nos dias de hoje,
Eu estava ocupado com o casamento
e o negligenciou.
É por isso que ele teve a chance.
Luo Gen.
Vou tentar o meu melhor para encontrar Luo Ning.
Não é isso que eu quero.
Você deve encontrar Luo Ning.
A aura terrestre aqui é estranha.
Isso pode confundir o poder espiritual.
Este é o centro da Grande Natureza Selvagem.
Eu não esperava
Fu subjugou os restos dos demônios águias
e usou esse lugar para nos prender.
Luo Gen.
Vou usar a energia da água
para bloquear a aura terrestre.
Quebre o cerco de demônios
e vá embora.
Quando Liu Shao e eu
foram caçados por Ao Hen,
Você nos protegeu de novo e de novo.
Óptimo.
Com a ajuda do Immortal Luo Ge,
Eu não acredito
não podemos quebrar essa armadilha.
O que devemos fazer?
Cerque-os.
A aura terrestre aqui
é favorável para nós.
Quanto mais tempo demorar,
quanto mais fracos eles são.
Eles sairão mais cedo ou mais tarde.
Pare.
Saudações,
Mestre imortal.
Você
sempre foram
indisciplinado.
Mas depois
você colocou seu irmão e Luo Ge em apuros,
você se tornou educado.
O que você está fazendo?
Você
são os mais velhos de Luo Ning.
É razoável para mim
ser educado.
Luo Ning.
Não mencione Luo Ning para mim.
Por que você a envolveu?
e arruinar seu casamento?
É tudo minha culpa.
Depois de resgatar meu irmão,
Eu irei pessoalmente ao Palácio Imortal
para se desculpar.
Pedir desculpas?
Você transformou o casamento deles em uma grande piada.
Você acha que será perdoado
dizendo que você sente muito?
Mesmo que He Na, o Rei Demônio,
vai se ajoelhar e pedir desculpas,
depende se o Immortal Luo Ge aceitará ou não.
Ele nem consegue disciplinar seu próprio irmão.
Eu acho
He Na não pode mais ser o Rei Demônio.
Eu vou cometer meu erro a qualquer custo.
Eu posso até
Dar minha vida.
Mas, por favor, não insulte meu irmão.
Você roubou o casamento do seu irmão.
Como você ainda se atreve a fingir?
Mestre Imortal,
Você foi longe demais.
Eu não usei toda a minha força.
Como ele poderia se machucar?
Garoto.
Você é muito jovem
para lutar comigo.
Luo Ning.
De onde vem a música?
Harpa corrosiva para ossos.
Luo Ning deve estar por perto.
Fu definiu um feitiço de proteção aqui.
Onde fica a entrada?
Roda Crown,
leve-me até a entrada.
Você conhece bem a música.
Eu quero dar essa harpa para você
como seu presente de aniversário.
Tem um nome?
É feito de Love Wood
que também é conhecida como madeira corrosiva para ossos.
É por isso que é chamada de Harpa Corroidora de Ossos.
Amor
pode corroer tudo.
Não podemos saber
se for uma sorte ou uma infelicidade
para conhecer quem você ama.
É sempre uma fortuna
para conhecer.
Mas e se o final for infeliz?
Desde que seja minha escolha,
se
o resultado é bom ou ruim,
Eu não vou me arrepender.
O feitiço de proteção desapareceu.
Deus do sol.
Ze Shui.
EU...
Liu Shao.
Eu não sou Ze Shui.
Sou Luo Ning.
E eu não sou o Deus do Sol.
Deve ser a roda da coroa e a harpa corroedora de ossos
que relembrou as memórias de Ze Shui e do Deus do Sol.
Aqui está...
Olha.
É o mesmo que minha antiga casa?
É isso...
isso...
Diversão?
Sim
Ele deve ter decorado esse lugar.
Parece que ele o preparou para mim.
Mas eu não sei por que,
depois que ele saiu,
Não consigo me lembrar do rosto dele.
Quando ele estava ao meu lado,
Eu não conseguia lembrar o nome dele.
EU...
Você não se lembra dele?
Use sua energia hídrica para resistir ao espírito maligno.
Eu vou usar a Espada da Lua
para quebrar o cerco de demônios.
OK.
Quer dizer
aquele garoto
e meu irmão
estão todos aqui.
Seu irmão e He Na
Fui atraída até aqui por Fu.
Receio que ele tenha armado uma emboscada.
Fu armou uma emboscada?
Ele vai fazer algo ruim de novo?
De novo?
Por que eu deveria dizer “de novo”?
Quantas coisas aconteceram
entre nós?
Por que não consigo me lembrar de nada?
Mestre imortal.
Diversão.
Irmão.
Mestre imortal.
Ge.
Não o deixe ir.
Eu não queria machucá-lo.
Ele deve ter feito isso
porque ele foi corroído por coisas malignas.
Ele pode prejudicar os três mundos
e as pessoas a qualquer momento.
Bobagem!
Como ele poderia resistir ao meu espírito maligno?
Ge.
Olha.
O espírito maligno.
Diversão.
Volte comigo primeiro.
Eu não quero fazer isso.
Mas você me forçou.
Diversão!
Luo Ning.
Você vai ficar bem.
Vou te salvar imediatamente.
Luo Ning.
Luo Ning!
Irmão, não...
não o mate
e não faça curas inúteis.
[Diversão]
Diversão.
Com isso,
Eu não vou esquecer.
Não.
Luo Ning.
Você deveria ter me esquecido.
Se você tivesse me esquecido antes,
isso não teria acontecido.
Me desculpe.
Luo Ning.
Diversão.
Eu realmente
Não consigo me lembrar de você.
Mas eu realmente quero lembrar
o que tinha acontecido
entre nós.
Muitos...
muitas coisas aconteceram entre nós.
Muitas coisas.
Você não é bom em criar.
Mas
você lida com as coisas de forma muito interessante.
Saia por aqui.
E se eu não voltar?
Se você não voltar,
Acho que não consigo fazer nada.
Do que você está falando?
Quero dizer, você não deveria lutar novamente.
♫ Em dias chuvosos, o vento sopra fumaça ♫
Até você não gosta de mim
porque eu sou um monstro aquático
♫ Em círculos ♫
que morrerá sem água, certo?
Você não é um monstro.
♫ Em ambos os lados, eu estou cantando ♫
♫ A noite está sem dormir ♫
Apesar
você não é uma boa pessoa,
♫ As sombras da lua estão incompletas e as pessoas estão apaixonadas ♫
você definitivamente não é um monstro.
♫ Um casulo de sombras ♫
De qualquer forma, essa maldição
♫ Sua promessa, meu destino ♫
aprisionou nosso clã por dez mil anos.
Não importa o que custe,
Eu vou levantá-lo.
Sem caminhos tortos.
♫ Na primavera, as estações mudaram ♫
OK.
♫ Mas meu coração ainda é o mesmo ♫
Qualquer coisa que você disser.
Sem caminhos tortos.
Ok?
♫ De volta ao céu, as nuvens passando ♫
Mas eu ainda me lembro
♫ É como as coisas pelas quais passamos ♫
Eu sempre
♫ Ao lado do lago, no barco ♫
queria
♫ No momento em que nos cruzamos ♫
Luo Ning.
suspenda a maldição para uma pessoa.
♫ Pode comparar com o resto da minha vida ♫
É isso
♫ Eu olho para o meu amor e o envio para as nuvens do lado de fora do jardim ♫
você?
Sim
Sou eu.
♫ Olhando para seu rosto eterno no fim do mundo ♫
Mas você não precisa fazer nada.
Eu só quero que você fique bem.
♫ Você coloca a neve do inverno nos ouvidos e não consegue ouvi-la ♫
Dez mil anos...
♫ Quando as flores pararem de cair, você e eu sentiremos falta um do outro ♫
Dez mil anos de punição
já faz tempo suficiente.
♫ Tudo no mundo passa antes da compreensão ♫
♫ Depois do desaparecido, meu rosto ainda é jovem ♫
♫ O dia em que as flores caem no jardim, o dia em que nos encontramos ♫
EU,
o Ze Shui de dez mil anos atrás,
♫ Se você me ver pela primeira vez nesta vida, vou guardá-la para sempre em meu coração ♫
e o Luo Ning atualmente,
na qualidade de Rainha Demônio,
estou disposto a perdoar
♫ Perca-se no seu céu ♫
todos os membros
♫ Cujo deserto ♫
do
♫ Nuvens sobem e desaparecem nos quatro mares ♫
Demônios aquáticos,
bem como
♫ As montanhas e os rios após a despedida ♫
o Rei Demônio
de dez mil anos atrás.
♫ Silêncio ♫
♫ O tempo suspira silenciosamente ♫
E
♫ Cujos anos que passam ♫
Luo Ning.
a diversão
atualmente.
Luo Ning.
Irmão.
Deixe-o ir.
Por favor...
♫ Eu olho para o meu amor e o envio para as nuvens do lado de fora do jardim ♫
Luo Ning.
Luo Ning!
♫ Relembrando o amor que ainda permanece em sua vida passada ♫
Luo Ning.
♫ Você coloca a neve do inverno nos ouvidos e não consegue ouvi-la ♫
♫ Quando as flores pararem de cair, você e eu sentiremos falta um do outro ♫
♫ Tudo no mundo passa antes da compreensão ♫
Nós podemos sair agora.
♫ Olhando para seu rosto eterno depois de decidir passar o resto de nossas vidas juntos ♫
Realmente?
Sim
Isso é ótimo.
É isso?
a maldição foi levantada?
♫ O dia em que as flores caem no jardim, o dia em que nos encontramos ♫
♫ O ano das minhas frotas de vida ♫
♫ De quem é esse ano ♫
Luo Ning!